[第11集]
你这是……
站住！
报上身份。
放开她。
我说放开她。
殿下。
你聋了吗？
马上放开她！
抓住他们！
退后，否则我就割了她。
- 殿下。
- 住手，否则我们不会客气。
动手！
- 您没事吧？
- 殿下。
这么晚了
您在这里做什么？
请问有何吩咐？
他们看起来像是普通罪犯。
交给当地官府处置吧。
遵命。
殿下不在宫中？
不在。他在监察部
找您呢。
什么？
那么？你在这里做什么？
多谢殿下。
您救了我一命。
我跟你说过什么？
要早点外出。
若不是我恰好经过，
还不知道会发生什么事。
殿下恕罪，
但此事关系重大。
关系重大？
其实我正在找您。
找我？
找我？为什么？
我有话要禀告殿下。
我去了司宪府。
你说什么？
但守门人说
您从未听说过我。
可你为什么那么说呢？
我也不确定……
等等！护卫去找姜监察了，
肯定是这样，没错。
嗯？
咱们监察部有两名监察。
姜监察就是另一位。
- 啊，原来如此？
- 当然啦，我可不放心上。
哦，明白了。我还以为
你把我忘了呢。
那么，你来找我，
到底有什么重要的事？
事情是这样的……
什么？
殿下救了那丫头？
是的，大人。护卫们将
那伙人交给了当地官府。
幸好他们是以普通罪犯罪名
受审的。这方面咱们没事。
可到底哪里出了问题？殿下竟然
救一个下人？他为何要这么做？
殿下。
我在来的路上跟那姑娘谈过了。
我们真的有能为张氏洗脱嫌疑的证据吗？
是的，殿下。
尸身在哪儿？我要亲自查看。
殿下。
- 给殿下看。
- 是。
- 现在把手上的半夏给殿下看。
可是……怎会……
接触半夏会让医官的双手变色。
正是如此，殿下。
这就证明药房并没有把半夏送到张氏那里。
是同伊发现的？
是的，殿下。